afegir text "Sociedad de suciedad"
autor "Compak"
Empieza, el es un pieza aunque no encaje.
Agoniza, se hace trizas, al ver su imagen al margen; Sociedad
de suciedad es su ciudad: todos sucumben. A pensar en robar para
encajar en este puzzle. Yo    ! Cargo mas amargo que cuatro litros
de bitter. Pienso en vomitar, tu instrumental, se me repite.
****

afegir text "Tema parte uno"
autor "Zebs"
Suelo mirar hacia arriba, el cielo bajo mis pies. Solo veo mascaras, mas las caras
son tristes. Leyendo en noches largas cartas que un dia escribiste
pensamientos en mi coco como un toro    que me embiste. Viste? Esto ya   , no es lo que era.
Fuera ninos no tan niños pasan noches en la acera. Quien pudiera. Quien supiera
lo que eso acarrea. El mas sabio no monta un calvario ni aunque lo supiera.
Espera! No me consideres un demente.
****

triar text {   bitter  instrumental   margen}

autor ?

substitueix "vomitar" per "potar"

substitueix "Sociedad" per "suciedad"

taula frequencies ?

frases 2 3 ?

frases 1 2 ?

contingut ?

afegir cita 1 3

triar text {coco ninos}

afegir cita 9 10

cites autor "Zebs" ?

frases (   ({    sabio}   | {    ninos}) & {no}) ?

eliminar text

afegir text "Tema parte dos"
autor "Zebs"
No nos cuenten cuentos de hadas  , cuentas pendientes no fueron perdonadas. Una
familia en la calle sin poder     comer nada . Y un gerente prepotente con billetes
bajo su almohada. No me digan nada ! No me creo sus   bonitas. Conferencias politicas
parecen charlas comicas  . Uso extravagante  de mentiras y retorica. No logica. Pero dejan
miradas      atonitas.
****

triar text {no en}

triar text {no en charlas}

afegir cita 1 3

totes cites ?

info ?

cites autor "Compak" ?

eliminar cita "C2"

eliminar cita "Z2"

afegir text "Tema parte dos"
autor "Zebs"
Cerebros huecos, en los que mi voz no hace eco. Por ideales cerrados o falta de respeto.
O eso, o simplemente se hacen los suecos. Pues solo el tonto es feliz y la idiotez es su amuleto.
****

afegir text "Historia"
autor "Compak"
Llaman a la puerta se despierta en cualquier bar. Si esta es su fiesta deberia de contestar.
Era su duda asiuda viuda de autoridad. Que advierte que no vierta en ese vaso la verdad. Obvia
la bria euforia que podria desatar su fatidica furia en un area de la ciudad. Experto en reyertas
deja la puerta abierta. Abriendose paso a canonazos de metal.
****

triar text {a la puerta}

frases "la puerta" ?

frases "la puerta se" ?

frases 1 2 ?

frases 4 5 ?

taula frequencies ?

substitueix "puerta" per "ventana"

substitueix "que" per "what"

substitueix "que" per "no"

contingut ?

autor ?

frases {en} ?

info ?

textos autor "Zebs" ?

textos autor "Compak" ?

afegir text "Lose yourself"
autor "Marshall Mathers"
His palms are sweaty, knees weak, arms are heavy. Theres vomit on the sweater already, moms
spaghetti. Hes nevous, but on the surface he looks calm and ready, to drop spaghetti. But he keeps on 
forgetting, spaghetti, the whole crowd, goes so loud. He opens his mouth, but spaghetti wont come out.
****

tots textos ?

triar text {spaghetti}

frases ({spaghetti} & ({whole} | {out}    |    {calm}     | {sweater})) ?

sortir